---
title: 'Что значит «Подобед»?'
comments: true
date: 2014-07-05 17:58:28
categories:
  - копипаста
tags:
  - Подобед
  - фамилия
  - значение
---

Спиздил с интернетов.

Основой фамилии Подобед послужило мирское имя Подобед. Фамилия Подобед образована от аналогичного
мирского имени, которое восходит к нарицательному «подобед» — «время перед обедом, полдень».
Вероятно, Подобедом родители нарекли ребёнка, родившегося в это время суток. Наречение сына таким
именем не является случайным. Дело в том, что полдник в мировоззрении славян был наделён
символическим смыслом.

Полдень — это такое время суток, с которым связано много легенд и верований. Считается, что именно
в это время появляются различные бесы, которые начинают творить недобрые дела. Наиболее активно
проявляет себя Полудница — в славянской мифологии полевые духи, в частности воплощение солнечного
удара. Полудницу представляли в виде девушки в белом платье, с длинными волосами или косматой
старухой, появляющейся в поле и преследующей тех, кто работает в нём. Славяне верили, что она может
свернуть шею, похитить ребёнка, оставленного в поле. Кроме того, полудница пугала детей,
забирающихся в огороды. Она следила за тем, чтобы в полдень никто не работал, если же находила
людей, нарушающих это правило, то полудница их жестоко наказывала.

Согласно другой версии, в основе этой фамилии лежит прозвище Подобед, которым обычно нарекали
крестьян-тружеников, обедающих в поле.

Известным обладателем этой фамилии является Порфирий Артемьевич Подобед, актёр, режиссёр. Он окончил
Первую Госкиношколу (1924, мастерская Л. Кулешова). Сорежиссёр в фильме Якова Протазанова
«Марионетки» (1934), второй режиссёр на фильме «Салават Юлаев» (1941). С 1942 года он работал
на киностудии «Центрнаучфильм». Его актёрские работы: «Необычайные приключения мистера Веста
в стране большевиков» (1924), «Луч смерти» (1925), «По закону» (1926), «Земля в плену» и др.
