---
title: 'Dream'
date: 2016-05-20 17:19:01
categories:
  - мысли вслух
tags:
  - сон
  - арт-хаус
  - пиздец
---

<p>Снова уснул днём и&nbsp;проснулся со&nbsp;слегка &laquo;ватной&raquo; головою. При этом я&nbsp;вспомнил свой сон. Что могу сказать? Такой чуши давно не&nbsp;снилось.</p>
<p>Дом. Я&nbsp;внутри. В&nbsp;комнате. Вижу только угол её и&nbsp;окна на&nbsp;стенах, смотрю прямо в&nbsp;этот угол и&nbsp;всё остальное вижу боковым зрением. Наблюдаю за&nbsp;всем происходящим, но&nbsp;не&nbsp;участвую и&nbsp;меня никто не&nbsp;замечает, этакий призрак. Обстановка, как &laquo;на&nbsp;дне&raquo;: кругом грязь, запустение, старая, давно опоганенная мебель, ходят <nobr>какие-то</nobr> люди (которых не&nbsp;разглядеть толком), тоже опоганенные, как и&nbsp;мебель. Потихоньку в&nbsp;комнате появляются ещё люди: толстый поп, в&nbsp;рясе, с&nbsp;нажратой мордою, куцей ничтожною бородкою, зашёл и&nbsp;сел на&nbsp;стул у&nbsp;окна, следом <nobr>какой-то</nobr> алкоголик в&nbsp;растянутых трикошках, со&nbsp;щетиною на&nbsp;лице, тощий и&nbsp;оплывший, в&nbsp;майке (стереотипный, да!), <nobr>какая-то</nobr> баба, которая просто во&nbsp;всём чёрном, которая сидит за&nbsp;столом, непонятно как появившемся в&nbsp;комнате и&nbsp;занявшем почти всю её. Я&nbsp;также оказался за&nbsp;столом, но&nbsp;<nobr>по-прежнему</nobr> просто наблюдаю. И&nbsp;вот, началось! Все эти люди, из&nbsp;которых я&nbsp;разглядел только тех, кого описал, начали пилить и&nbsp;всячески наставлять на&nbsp;путь истинный этого алкаша: слов слышно не&nbsp;было, но&nbsp;было видно, что происходит именно это. Алкоголик этот начал плакать, скулить, оправдываться, жаловаться на&nbsp;его тяжёлую долю, как его все кругом не&nbsp;понимают, как он&nbsp;никому не&nbsp;нужен и&nbsp;что спасает и&nbsp;помогает ему только бухло. Это ему не&nbsp;помогло и&nbsp;люди вокруг стали ещё больше нападать на&nbsp;него и&nbsp;спустя некоторое время он&nbsp;не&nbsp;выдержал и&nbsp;вскочил на&nbsp;стол, снял штаны и&nbsp;начал срать с&nbsp;края стола на&nbsp;пол, густо, много, отвратительно, с&nbsp;характерными звуками и&nbsp;запахом, приговаривая &laquo;Вот вам <nobr>арт-хаус</nobr>! Хотели? Получайте!&raquo;</p>
<p>Тут я&nbsp;проснулся&hellip;</p>
