---
language: ru
title: Видео
type: page
---

- Горько! (2013) — В очередной раз посмотрел это кино. Клёво, чего тут. Это фильм‐предостережение
  для брачующихся (sic!), какой не должна быть их свадьба.

- Дикие истории (2014) — Давно меня так кино не цепляло. Сюжет и другие подробности лучше смотреть в
  Википедии. Сразу пришли на ум «Ворошиловский стрелок» Говорухина, «1210» Гончукова и
  «Законопослушный гражданин» с Батлером. Вообще, главная мысль всех новелл — поступки человека,
  доведённого до крайности. Плюсом, на мой взгляд, в этом альманахе является не ~~146~~100%‐ная
  трагичность всех новелл: есть счастливая, есть весёлая, есть фантастическая. В весёлой, мне
  показалось, автор даже сравнил героев с баранами (привет, «Modern times»), так у них всё глупо
  началось, развивалось и закончилось. В общем, рекомендую.

- Хардкор (2015) — Вот и посмотрел то, что так долго ждал. Если коротко, то заебись всё, кроме
  сюжета. На мой взгляд, именно «отпервоголицевости» не хватает боевикам. Этот приём зацепил ещё в
  том хуёвом фильме «Doom» по мотивам охуенной игры. А тут весь фильм, как стрелялка! В некоторых
  моментах голова шла кругом, в некоторых слишком много тряски. Думаю, этот приём будут использовать
  теперь чаще, ведь Хардкор проложил путь, закончившийся не очень успешно из‐за никакого сюжета. Но
  смотрелось оригинально.

- Красный призрак (2020) — У авторов есть яйца снять на тему Второй мировой истерн с нотами Леоне и
  Тарантино. После всего того патриотического мусора это прям бриллиант.
