---
layout: post
title: "Перевод"
date: 2016-09-21 13:55:05 +0700
comments: true
categories:
- дедушка
- старушка
- через дорогу
- хорошими делами прославиться нельзя
---
Надысь шёл себе по&nbsp;<del>без</del>делам. Прямо по&nbsp;курсу заметил слепого старика, шёл он&nbsp;себе и&nbsp;палкою &laquo;радарил&raquo; пространство впереди вокруг себя. Я, дабы не&nbsp;натыкаться на&nbsp;<nobr>палку-радар</nobr>, чуть отошёл в&nbsp;сторону. Проходя уже прямо напротив него, услышал, что он&nbsp;ко&nbsp;мне обращается:

&gt; &#8213; Остановка далеко?
&gt; &#8213; Нет, чуть впереди.
&gt; &#8213; А&nbsp;переход? Мне на&nbsp;другую сторону.
&gt; &#8213; Да, тоже недалеко.
&gt; &#8213; Покажешь?
&gt; &#8213; Почему&nbsp;бы и&nbsp;<del>да</del>нет?

И&nbsp;мы&nbsp;пошли&nbsp;друг напротив друга обратно вдоль по&nbsp;улице. Я&nbsp;говорил ему, какие на&nbsp;его пути препятствия&nbsp;&mdash; столб, человек, дверь&nbsp;&mdash; а&nbsp;он&nbsp;проворно, для своего возраста, &laquo;обтекал&raquo; их. И&nbsp;вот дошли до&nbsp;перехода, а&nbsp;там красный, и&nbsp;он&nbsp;попросил перевести его. Из&nbsp;дальнейшего разговора узнал, что слеп он&nbsp;уже больше 20 лет. <nobr>Блядь-ебать</nobr>! 20 лет нихуя не&nbsp;видеть, когда родился ты&nbsp;не&nbsp;слепым и&nbsp;до&nbsp;болезни был зрячим&hellip; Кошмар какой. Перевёл его на&nbsp;зелёный и&nbsp;частично красный, направил в&nbsp;нужную ему сторону и&nbsp;попрощался.

Это всё к&nbsp;чему? А&nbsp;чёрт его знает. Я&nbsp;ждал <nobr>какого-то</nobr> просветления, что&nbsp;ли, откровения, совершил стереотипное ДОБРОЕ ДЕЛО, старика перевёл через дорогу, а&nbsp;ничего не&nbsp;поменялось.