---
language: ru
title: Книги
type: page
---

## Одолел:

- Олег Юрьевич Тиньков — «Я такой как все» (2015): Пиздит. Нихуя не такой. Тогда бы все были с
  состоянием 1,7 млрд. баксов.
- Олег Юрьевич Тиньков — «Как стать бизнесменом» (2012): Понравилось.
- Досси Истон — «Этика блядства» (2007): Опять ебучая психология с дивана (это я про анализ
  поведения героев), но в общем согласен с основной мыслью.
- Сергей Викторович Яров — «Повседневная жизнь блокадного Ленинграда» (2013): Очень много
  рассуждений, анализов, отношения автора к документам. Не понравилось.
- Лидия Алексеевна Невзорова — «Теория и практика школьной расчистки» (2010): Не согласен, что
  «кованые НЕ МОГУТ быть здоровы». Ковалю следует это прочесть, чтобы знать «врага» в лицо. В книге
  много красочных подробных фотоиллюстраций, что прекрасно. И много ПАФОСА: Школа, Теория Школьной
  Расчистки, Метод Школы… Тьфу.
- Лидия Алексеевна Невзорова — «Как достичь баланса» (2009): Аналогично. Пафос, ковка — зло. Но про
  баланс рассказано заебись: поймёт любой.
- Алексей Петрович Ермолов — «Записки русского генерала» (2014): Очень интересно. Весьма деликатно
  описаны ужасы войны: «с потерею двух человек вырезано до 400 душ всякого возраста и обоего пола».
  Присутствует и критика Ермолова от современников, что не делает его образ таким идеальным.
- Дин Маклафлин — «Ястреб среди воробьёв» (1992): Ненавязчивый фантастический рассказ про оружие
  будущего против оружия прошлого. Основная мысль: «Всему своё время».
- Сергей Донатович Довлатов — «Заповедник» (2016): Венечка не в поезде. И никаких рецептов.
- Сергей Донатович Довлатов — «Зона: Записки надзирателя» (1982): Скука. Написано про людей, а не
  про зону. Но всё равно прочёл.
- Антон Викторович Кротов — «Практика вольных путешествий» (2015): Очень полезная книга не только
  для автостопщика, но и для любого человека, интересно написанная.
- Анджей Сапковский — «Ведьмак»: Интересно.

## Бросил на полпути:

- Андрей Андреевич Громыко — «Памятное» (1988): Одолел один том. Очень интересно, да уж больно
  скучно. Как Библия. Я про советских политиков думал, как Новосельцев: «…вы сухарь!…В вас нет
  ничего человеческого!…В вас нет сердца, потому что у вас одни цифры и отчёты…». Эта книга показала
  мне, что хотя бы Громыко был очень интересным человеком.
- Томас Метцингер — «Туннель эго»: Устал на 21 странице, слишком для меня сложно.
