---
date: 2016-08-19 16:42:20
title: 'Не ожидал'
type: post
---

Ездили недавно в конный клуб на базе отдыха в маленькой деревне под Новокузнецком. По работе. По любимой. Поездка была
вполне себе обычной: водитель страдал, а я — спал, ел, слушал музыку лёжа на заднем сиденье шохи. Где‐то на полпути
автомобиль на ходу сделал несколько мелких рывков — бензин кончается, сказал водитель. Через некоторое время он,
действительно, кончился. Хуй бы с ним, если бы рядом была АЗС, но она была в 8 км от нас. А уже темнело. И остановилась
машина как раз в начале подъёма. Водитель, со смехом и издёвкой, выдал: «Ну, что каучсёрфер, лови машину! Ты ж хочешь
автостопом поехать, вот и попробуешь!» Хуле, взял в руки канистру (пустую, которая и была пустой в багажнике, хотя
должна быть полной для таких случаев, блядь!) и пошёл в направлении АЗС, пытаясь ловить попутку. Мимо проехало машин 10
и я уже успел подняться в гору, под которой мы и остановились «на аварийке». Неожиданно остановилась TOYOTA (вот он,
первый автостоп)! Поздоровался, сказал, что нужно доехать до ближайшей заправки, которая в 8 километрах дальше по пути,
водитель согласился, я сел и мы поехали. И начался разговор:

> — Это ваша машина там на аварийке?
>
> — Да.
>
> — А что случилось?
>
> — Бензин кончился. И канистра в багажнике была пустая. Вот, пошёл до заправки.
>
> — Быва‐а‐а‐ет.

Да, бывает, хотя не должно, блядь! Нахуя я канистру подарил этому горе‐водителю? Чтобы потом по ночам ходить с этой же
канистрой за бензином? Не помню ход дальнейшего разговора, но выяснилось, что водитель тоёты тоже ехал в Новокузнецк. И
тоже из Красноярска. И тоже по работе. Какие подозрительные совпадения…

Доехал. Попрощался. Поблагодарил. Вышел.

На АЗС купил бензин и пошёл в обратную сторону. На стоянке стояло две фуры, но обе с заглушенными моторами, к сожалению.
Начал попытки остановить вторую в жизни попутку. Не успело мимо меня проехать и 4 машин, как одна из фур подала признаки
жизни: в кабине зажёгся свет, фары тоже ожили. В башке что‐то щёлкнуло и я пошёл к фуре. Постучался в дверь и водитель
опустил боковое стекло, а я уже залез на подножку. Сказав, что мне нужно доехать до машины, в которой кончилось топливо,
дальше по дороге, получил ответ, что если машина стоит на подъёме, то не повезёт. На моё счастье машина как раз стояла
на спуске, ведь на подъёме она стояла, когда я ехал на АЗС. В общем, сел и поехали. Это был первый раз в жизни, когда я
оказался в кабине грузовика KENWORTH (это который как у дальнобойщиков из американских фильмов с огромным капотом и чуть
ли не домом за сиденьем водителя). Был удивлён, что он на автомате. Что сказать, по сравнению с шестёркой грузовик едет
гораздо мягче и даже наши хуёвые дороги кажутся очень ровными. Опять же чуть‐чуть поговорили: дальнобойщик, оказалось,
не берёт автостопщиков (Заебали уже!), а меня взял, потому что помогать надо на дорогах. На этом общение прекратилось.
Доехали до нашей несчастной шестёрки и по выходу из грузовика я увидел удивлённую и радостную рожу друга, которая
выкинула: «Обезьяна на грузовике приехала! Совсем охуел!» Всё «приключение» заняло меньше получаса. Вот такой автостоп.
Ну, а про Couchsurfing как‐нибудь потом.
